Вы родились в деревне диких жителей, немного осмотревшись вы поняли что находитесь в клетке с гоблинами.
В клетке есть факел освещающий, всего 5 гоблинов, 1а беременная гоблиниха и 3 вашего возраста.
Вашу мать сразу забрали после вашего рождения.
В течении 30и дней вы выросли до размеров 15 летнего человеческого ребенка и обрели разум.
На удивление вас хорошо кормят, даже подозрительно хорошо...
Вы понимаете что здесь не стоит оставаться:
    1)Смачно пердануть
    2)Прокричать: "СКРРРРРРРРРАААА", и сесть на шпагат
    3)Подождать 10 дней